ACCUEIL


Captez l'attention de millions d'internautes à la recherche de bonnes idées pour leurs projets, leurs achats et leurs loisirs.


* Mettre votre entreprise en ligne
Gab peut vous aider à atteidre vos buts. Gab donne à votre entreprise une place en ligne et vous aide à bâtir une relation avec vos clients.
* Atteindre les bonnes personnes
Basé sur leur situation géographique, âge et plus, nous pouvons vous permettre d'atteindre les bonnes personnes qui aimeront votre entreprise. Ceci vous permet donc de trouver de nouveaux clients et d’augmenter vos ventes.
* Sur ordinateur et appareils mobiles
Atteindre les gens où ils sont. Notre système adaptatif s'adapte aux appareils mobiles ainsi qu'aux tablettes.
* Optimisez votre site Web
Soyez positionné avantageusement dans les résultats de recherche est très important. C’est pourquoi nous gardons un oeil ouvert sur les dernières techniques d’optimisation de site Web pour que votre référencement soit des plus avantageux. 
* Améliorez comment vous travaillez
Les applications de Gab vous aident à être plus productif de n'importe où avec de multiples applications.


SERVICES


Gab vous offre beaucoup plus que des sites internet. Nous proposons à nos clients une gamme complète d’outil développé sur mesure pour vous aider à rejoindre vos objectifs Web.
Développement


* Système de gestion de contenu et blogue (CMS)
Soyez le maître de votre propre domaine avec un CMS chez Gab (Joke de Seinfeld pour les initiés). Vous pourrez ainsi ajouter, modifier et effacer votre propre contenu. Exit les agences qui vous facturent à chaque petite modification requise sur votre site Web, chez Gab, vous aurez le contrôle de votre produit. 
* Commerce électronique
Pour que vous puissez vous concentrer sur votre commerce, nous prenons en charge le côté technologique de la chose. Peu importe le type de commerce que vous opérez, votre précense en ligne est un incontournable dans l’état du Web actuel. Chez Gab, nous avons déployé plusieurs sites de commerce électronique qui font maintenant le succès de leur opérateur. 
* Calendrier et gestion d’évenement
La gestion des tâches et des évènements peut s’avérer une tâche compliquée lorsqu’on travaille en groupe. C’est pourquoi chez Gab, nous avons développé une série d’outils qui servent à augmenter la productivité, la gestion des groupes et des utilisateurs et par le fait même, le bonheur et la vie. 


Design
* Identité visuelle
L’identité de marque d’une entreprise est primordiale quand vient le temps de commencer à opérer votre entreprise. Après tout, la qualité du graphisme est un indicateur de la crédibilité d’une entreprise. Chez Gab, nous vous ferons une identité visuelle de qualité qui vous permettra de projeter une image jeune, dynamique et cool 
* UI/UX
L’expérience utilisateur (UX) et l’interface utilisateur (UI) sont la communication entre l’homme et la machine. Chez Gab, nous prenons ces deux facettes du développement très au sérieux. Nous avons étudié les dernières tendances en la matière et nous proposons une navigation et une expérience hors du commun.
* Design Web
Le design d’un site Web est un indicateur de crédibilité, c’est donc dans cette optique que nous portons une attention particulière aux design Web que nous produisons. Aussi, comme nous privilégions une approche avec des maquettes en fil de fer (wireframe) ce qui permet aux graphistes de se concentrer à faire ce qu’ils savent faire de mieux : faire quelque chose de beau
* Logo 
Un logo reflète vos valeurs, vos paticularités et vos objectifs d’entreprise. Il devrait être unique, intelligent et créatif. 
Communication


* Rédaction de contenu 
Un site dynamique devrait toujours avoir une section de nouvelles ou un blogue pour informer les utilisateurs des derniers développement. Pas d’inspiration? Pas de problème, notre équipe de rédaction de contenu va vous créer des textes de feu.
* Gestion médias sociaux 
Avec une solide expérience en gestion des médias sociaux, notre équipe peut vous aider à gérer tous vos médias sociaux avec une efficacité incroyable et en tenant compte des dernières tendances.
Marketing


* Création et gestion de campagne d’email marketing
* Publicité
* Placement médias








CONTACT


Voici l'adresse pour nous joindre, vous pouvez aussi utiliser le formulaire de contact plus bas. Ne soyez pas gêné, nous sommes là pour vous aider.